e olha o general Braga Netto novo
ministro da Defesa chegou chegando e já
está mostrando serviço preste atenção
preste atenção porque Braga Neto acaba
de emitir um comunicado a nação
brasileira na qual fica ali explícita de
forma muito clara qual é a sua posição a
respeito do Brasil a respeito dos
problemas que nós estamos enfrentando aí
de perigos contra nossa soberania e
sobretudo eu acredito que nesse recado
ele deixa muito evidente que está sem
por cento alinhado com o presidente Jair
bolsonaro fechado com o nosso PR fechado
com os anseios da sociedade brasileira e
compor no cerrado contra a bandidagem
contra o comunismo
e aqueles que ameaçam a estabilidade da
sociedade brasileira Olha é sobre isso
que eu quero conversar com você a partir
desse momento mas eu vou pedir e você
compartilhe que você divulgue porque o
Brasil precisa saber que agora nós temos
um ministro da defesa e é o nosso aliar
que está de fato ao nosso lado ao lado
do Brasil Então pega setinha compartilhe
divulgue e vamos conversar a respeito
desse assunto desse também a sua opinião
que é bastante interessante aqui para
gente olha só confira comigo confira
comigo novo ministro da Defesa afirma
que movimento de 1964 deve ser
compreendido e comemorado pela sociedade
brasileira está aqui olha o recado é
claro o recado é claro prestem atenção
a vocês que querem corromper Vocês que
querem derrubar devastar o nosso país
E se o outro lá era meia boca este aqui
é o cara que o Brasil estava precisando
pelo menos aqui pelo início da conversa
né inteiro que aconteceu havia ameaça
real a paz EA democracia diz o documento
é metido né pelo General Braga Netto
Ministro de estado da nossa defesa sobre
os acontecimentos que levaram ao
movimento de 1964 precisamente no dia
Trinta e Um de Março
e no outro trecho do documento que ele
assinou e publicou lá no site das Forças
Armadas lá no site do ministério diz o
seguinte os brasileiros perceberam a
emergência e se movimentaram nas ruas
com amplo apoio da Imprensa de
lideranças políticas das empresas do
segmento Empresarial de diversos setores
da sociedade organizada e das Forças
Armadas e interrompendo A Escalada
conflitiva resultando no chamado
movimento de 31 de março de 1964 e aí
ele falou sobre o papel das forças
armadas dentro deste deste ato que
salvou o Brasil da desgraça do comunismo
as forças armadas acabaram assumindo a
responsabilidade de pacificar o país
enfrentando os desgastes para
organizá-lo e garantir as liberdades
democráticas que hoje nós desfrutamos
diga-se de passagem não
e são das nossas forças armadas meus
amigos hoje nós estaremos numa desgraça
pior do que Cuba pior do que a China
talvez semelhante a Coreia do Norte ou
seja estaríamos jogados em extrema
pobreza mergulhados até o nariz na
corrupção aumento gigantesco das
desigualdades sociais digo porque
aqueles que estariam exercendo a
hegemonia da ditadura comunista aqui no
Brasil estariam todos eles vivendo no
luxo enquanto a nação brasileira estaria
agora jogar as cobras morrendo de fome
literalmente morrendo de fome Olha olha
o livramento que Deus nos deu por meio
das Forças Armadas mas tudo isso
aconteceu lá em 1964 porque a população
estava atendendo porque a população foi
às ruas pedir
é uma intervenção das forças armadas
para salvarem o Brasil caso contrário
Hoje nós não teríamos esta vida livre
nós não teríamos esses direitos que nós
temos as não teríamos essa qualidade de
vida que temos hoje no Brasil meus
amigos
é porque nós teríamos totalmente
controlados pisoteados ou esmagados
pelos comunistas
e essa carta foi divulgado no site do
Ministério da Defesa como eu já disse
que a intenção é restabelecer a verdade
do que de fato aconteceu naquela época
tá aqui a íntegra da carta do ministro
né Você pode parar aí o vídeo e lê vou
colocar bem aqui né não vou me estender
tanto aqui mas se você quiser ler tá
aqui ó uma carta gigantesca né na qual
Braga Neto Deixa claro a sua posição o
que que pensa sobre o movimento de 1964
Assinado por ele aqui ó Walter Souza
Braga Neto atual ministro da nossa
defesa o outro lá que saiu espera minha
boca todo mundo percebeu ele não estava
sem por cento alinhado com o presidente
é botar era um melancia agora tá aqui
estampado o que que o menino tá querendo
dizer que você que eu eu como um bom
entendedor eu vou entender o cara está
dizendo as forças
e na minha gestão estão alinhadas com o
presidente bolsonaro estão alinhadas com
os anseios da população brasileira estão
aptas para defenderem a democracia dos
limites da Constituição o que falta É
apenas que a população reclame
reivindique nas ruas né que as forças
armadas entrem em Ação né diante de
qualquer tipo de ameaça a nossa
soberania a estabilidade da nossa
democracia ou seja as forças armadas do
exército né tudo isso É como diz aquele
lema é um braço forte e é uma mão amiga
para quando o Brasil nessa Olha eu fico
feliz eu fico um pouquinho mais em paz
descansar tranquilo porque sei até agora
nós não estamos aí nas mãos de um
comunista dentro das forças armadas
E você o que que acha disso gostou da
declaração do ministro Braga Neto botou
fé Será que ele tá chegando para fazer o
trabalho diferente para colocar o terror
desses comunistas desgraçados deixe sua
opinião aqui comente divulgue
compartilhe Vamos mostrar a verdade para
o Brasil porque é a verdade que pode
salvar ainda muitos irmãos brasileiros
que estão escravizadas na ignorância na
falta de conhecimento nós podemos ajudar
a libertar os dessa caverna tchau tchau
fica com Deus e até o nosso próximo
vídeo